# LAN Ice Hockey | Diario di lavoro
##### Nathan Ferrari, Andrea Masciocchi, Xavier Horisberger
### Canobbio, 31.03.2022

## Lavori svolti

| Orario | Lavoro svolto | Eseguito da |
|-|-|-|
| 09:05 - 10:35 | Lavorato alla documentazione | Xavier |
| 09:05 - 10:35 | Lavorato all'implementazione di phaser (creazione player)| Andrea, Nathan |
| 10:50 - 12:20 | Lavorato alla documentazione | Xavier |
| 10:50 - 12:20 | Lavorato all'implementazione di phaser (creazione player)| Andrea, Nathan |
| 13:15 - 14:45 | Lavorato alla documentazione | Xavier |
| 13:15 - 14:45 | Lavorato all'implementazione di phaser (creazione player quando avviene una connessione sul socket)| Andrea, Nathan |
| 15:00 - 16:30 | Lavorato alla documentazione | Xavier |
| 15:00 - 16:30 | Lavorato all'implementazione di phaser (creazione vettori movimento, e spostamento dei player)| Andrea|
| 15:00 - 16:30 | Aiutato Andrea e revisionato i diari| Nathan |

##  Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Abbiamo avuto problemi a creare un Player in Phaser perché stavamo seguendo una guida sbagliata. Abbiamo risolto cambiando documentazione e abbiamo chiesto una dritta al professore.
Quando creeavamo un player default riuscivamo effettivamente a crearlo ma quando creavamo un player tramite la connessione dai client non veniva creato.
Ciò non avveniva perché avevamo lasciato delle variabili vecchie nel codice della connessione e non importavamo la scena. Abbiamo risolto rasformando la creazione del socket dell'host in una classe che viene richiamata alla creazione di un game così da far passare la scena alla connessione.
Abbiamo dovuto cambiare il modo di cambiamento della posizione dei player e settarlo in un vettore movimento da far utilizare da phaser(in corso). 

##  Punto della situazione rispetto alla pianificazione
Molto in ritardo rispetto alla tabella di marcia, avremmo dovuto finire oggi invece siamo ancora in alto mare.

## Programma di massima per la prossima giornata di lavoro
Dovremmo riuscire a far muovere i player all'interno del campo e inserire i collider e gli hover in maniera da trattenerli all'interno del campo. Se riusciremo a fare ciò prima della fine delle 8 ore potremmo puntare a creare il disco eprovare, farlo raccogliere ad un player farlo tirare e far rimanere il disco nei bordi.
